Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/ChannelInformation.*.resx
Languages: ja

# $this.Text
source: Channel Information
ja: チャネル情報

# checkBoxKeyFrameIntDefined.Text
source: Key frame interval (s) :
ja: キーフレームの間隔 :

# label11.Text
source: Language :
ja: 言語:

# label12.Text
source: Language :
ja: 言語:

# buttonAddPreviewIP.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonAddInputIP.Text
source: Add
ja: 追加

# buttonAddAudioStream.Text
source: Add
ja: 追加

# labelChannelName.Text
source: Channel :
ja: チャネル:

# tabPageChannelInfo.Text
source: Channel information
ja: チャネル情報

# buttonClose.Text
source: Close
ja: 閉じる

# toolStripMenuItemFilesCopyClipboard.Text
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードへコピー

# buttonDelAddOption.Text
source: Del
ja: 削除

# buttonDelPreviewIP.Text
source: Delete
ja: 削除

# buttonDelInputIP.Text
source: Delete
ja: 削除

# label2.Text
source: Description :
ja: 説明 :

# checkBoxHLSFragPerSeg.Text
source: HLS fragments per segment :
ja: セグメントごとのHLS フラグメント :

# openFileDialogSlate.Filter
source: Image|*.jpg|All files (*.*)|*.*
ja: JPEGファイル|*.jpg|すべてのファイル (*.*)|*.*

# tabPagePolicies.Text
source: Policies
ja: ポリシー

# tabPagePreview.Text
source: Preview
ja: プレビュー

# buttonUpdateClose.Text
source: Update settings and close
ja: 設定を更新して閉じる

# tabPageSettings.Text
source: Settings
ja: 設定

# label19.Text
source: Additional Audio Streams
ja: 追加のオーディオ ストリーム

# buttonAllowAllInputIP.Text
source: Allow all IP addresses
ja: すべての IP アドレスを許可

# buttonAllowAllPreviewIP.Text
source: Allow all IP addresses
ja: すべての IP アドレスを許可

# tabPageIndexes.Text
source: Audio Options
ja: オーディオ オプション

# label17.Text
source: Audio profile (read-only) :
ja: オーディオ プロファイル (読み込み専用) :

# label13.Text
source: Audio Stream Index :
ja: オーディオ ストリーム インデックス :

# label9.Text
source: Audio Stream Index :
ja: オーディオ ストリーム インデックス :

# label7.Text
source: Video Stream Index :
ja: ビデオ ストリーム インデックス :

# groupBoxVideoStream.Text
source: Video Stream
ja: ビデオ ストリーム

# label16.Text
source: Video profile (read-only) :
ja: ビデオ プロファイル (読み込み専用) :

# radioButtonCustomPreset.Text
source: Use custom preset :
ja: カスタム プリセットを使用 :

# radioButtonDefaultPreset.Text
source: Use "{0}" preset
ja: カスタム プリセット "{0}" を使用

# tabPageEncoding.Text
source: Live Encoding
ja: ライブ エンコーディング

# checkBoxIgnore708.Text
source: Ignore CEA-708 closed captions
ja: CEA-708 クローズド キャプションを無視

# groupBoxEncoding.Text
source: Encoding Preset
ja: エンコーディング プリセット

# label6.Text
source: For a custom preset, contact amslived@microsoft.com
ja: カスタム プリセットを使用する場合は amslived@microsoft.com まで連絡ください

# label18.Text
source: Default Audio Stream
ja: 既定のオーディオ ストリーム

# labelChannelStoppedOrStartedSettings.Text
source: Channel must be in stopped or running state to update settings
ja: 設定を更新する場合は、チャネルは停止状態か実行状態である必要があります

# labelIndexesChannelMustBeStopped.Text
source: Channel must be stopped to change encoding settings
ja: エンコーディング設定を変更する場合は、チャネルは停止状態である必要があります

# labelChannelMustBeStopped.Text
source: Channel must be stopped to change encoding settings
ja: エンコーディング設定を変更する場合は、チャネルは停止状態である必要があります

# checkBoxInputSet.Text
source: Define INPUT allowed IP addresses :
ja: 入力映像のアクセス許可 IP アドレスの設定 :

# checkBoxPreviewSet.Text
source: Define PREVIEW allowed IP addresses :
ja: プレビュー映像のアクセス許可 IP アドレスの設定 :

# checkBoxclientpolicy.Text
source: Define client policy :
ja: クライアント ポリシーの設定 :

# checkBoxcrossdomains.Text
source: Define cross domains policy
ja: クロスドメイン ポリシーの設定 :
